Te pedí
que te detuvieras.
No.
No cruces la línea,
y ya córtala.
¿Quién te crees que eres?
¿Yo? Un ángel de la guarda
que acaba de despertarse de una siesta.
Reflejo incondicional.
Si algo aparece de repente,
inconscientemente cierras los ojos.
Es una reacción instintiva a un estímulo.
Detente, lunático.
Podría golpearte de verdad.
Te dije que pararas.
¿Quién eres tú para darme órdenes?
¿Qué está pasando?
¡Baja eso!
¿Qué crees que estás haciendo?
Maldita sea.
Señora.
Solo estaba tratando de evitar
que mis compañeros pelearan.
Casi estuve en peligro por esta silla.
Lo siento mucho.
Discúlpate con ella.
¡Ahora!
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
HOSPITAL JUNGJIN DE SEÚL
Sí. Acabamos de llegar al hospital.
Sí, intentaré convencerla.
No te preocupes.
Me pondré en contacto contigo.
¿Qué estabas intentando hacer?
Señora, por favor, cálmese.
Te dije que vinieras con tu mamá, no solo.
Lo siento.
Quiero ver a tu madre, no una disculpa.
No tengo mamá.
Este chico es increíble.
Será mejor que te prepares.
Te voy a enviar
a un reformatorio de menores.
¿Entendido?
Hoy, hizo que otro chico...
me ponga esto en el cuello.
¿Qué es eso?
Esta cosa es...
Droga.
¿Qué estás diciendo, idiota?
¿Tienes pruebas?
¿Tienes pruebas de que yo lo hice?
¿Todavía no entiendes la situación?
Esta es tu mochila, ¿verdad?
FENTANILO
Sabe que el comité de violencia escolar
no es el problema.
Tendrá que transferir
a Yeong Bin a otra escuela.
Si se hace público,
las cosas podrían ponerse...
¿Por qué no lo dejamos pasar?
Cielos, hijo.
Oye, ¿por qué estás en un lío?
Me lastimé
durante la clase de educación física.
Déjame ver.
¿Te desmayaste de nuevo?
No, ya no hago eso.
Mocoso.
¿Te peleas con otros niños ahora?
Está bien.
Los niños pelean a medida que crecen.
He pasado por eso antes.
No es eso.
Entonces, ¿te dieron un puñetazo?
Está bien. Te dejaré descansar.
¿Estás en la pubertad o qué?
Oye, vándalo.
Nos vemos después de la escuela.
Me tomaste de sorpresa ayer, comadreja.
Hoy eres hombre muerto.
Los veré ahora.
Ese loco...
Ese hijo de perra.
-¿Van a pelear?
-¿Qué?
-¿Qué hacemos?
-Vamos.
-Caray.
-¿Quiénes eran?
-Vaya.
Oye.
Oye, espera.
Ustedes dos...
no aprenden, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
-¿Qué?
-Se acerca a ellos.
¿Se va?
¿Qué?
Si son malos para recordar cosas,
deberías revisarlo.
El estudio del perro de Pavlov.
Tocas una timbre.
Alimentas a los perros.
Los perros babean.
Tocas una timbre.
Alimentas al perro.
Tú alimentas a los perros.
Toca el timbre y para.
Detengámonos, por favor.
Les pedí,
por favor.
No había moretones,
pero apuesto a que están heridos.
Caray.
Oye, Yeon Si Eun. ¿Qué sucedió?
¿Los golpeaste hasta destrozarlos?
Está loco.
¿Me conoces?
¿Eres cercano a mí?
¿Qué? ¿Dónde están todos los demás?
Te dije que no te pasaras.
¿Qué es esto?
Hazte la nariz mientras estás aquí.
¿Quién fue?
Un niño de mi clase.
¿Cuánto pagarás?
¿Cuánto quieres?
Diablos, ¿estás cargado?
Ojalá hubiera nacido rico.
"Ayúdame,
señor".
Dilo. "Ayúdeme, señor".
Ayúdame,
señor.
Oye, ¿qué haces ahí?
Tal vez fuimos una pareja casada
en nuestras vidas pasadas.
¿A dónde vas?
¿Yo? A casa.
¿Qué?
A casa.
¿De la escuela intensiva?
Sí.
Lo siento por lo de ayer.
Eso es repentino.
Si lo sientes,
invítame a comer alguna vez.
Me voy. Nos vemos mañana.
Tomaré estos dos.
Entrega.
¿Quieres unos dulces?
Es un secreto, ¿sí?
INGLÉS, MATEMÁTICAS, IDIOMA COREANO
SECUNDARIA EUNJANG
-¿Qué?
-Es la hora del almuerzo.
Ya veo. Cielos, paso.
Querías que te comprara una comida.
¿Qué pasa con tu cara?
No voy a comer.
No estaba pidiendo algo grande,
pero yo pago la comida
de la escuela, ya ves.
No lo comas si no quieres.
Gracias por la comida.
Por cierto,
-¿por qué duermes en la escuela?
-Bueno...
vengo directo aquí
después de trabajar a tiempo parcial.
Puede que no me despierte
si duermo en casa.
Mi abuela me dijo que me obtuviera
el premio de asistencia y un diploma
incluso si decido no ir a la universidad.
¿Te gusta escuchar música?
Tienes tus auriculares puestos
todo el tiempo
como un vándalo arrogante.
-Es una molestia.
-¿Qué cosa?
Es una molestia si alguien me habla.
Por eso los tengo puestos.
Eres raro.
¿Estás hablando de ti?
Oye, ¿por qué Yeon Si Eun no está sujeto
a un comité de violencia escolar?
He oído...
que descubrieron a Yeong Bin
usando fentanilo, maldita sea.
-¿De verdad?
-¿Hablas en serio?
-No puede ser.
-De verdad.
Lo dejarán ir para encubrirlo.
Pero tengo curiosidad.
¿Por qué están pegados?
Cuéntame. Es como si se hubieran
convertido en mejores amigos.
Escuché que An Soo Ho
es un experto en MMA.
Podría debutar en la AFC o algo así.
Lo sabía. Su contraataque fue genial.
Él es muy bueno.
AÑADIR FONDOS
6000 DÓLARES
1000 DÓLARES
2000 DÓLARES
HACER UNA APUESTA DE 3000 DÓLARES
PAGARÉ
Firma aquí, aquí y aquí.
Es un bolso Gucci.
Impresionante.
ACREEDOR: JIN SEOK DAE,
DEUDOR: KIM WON SEOK
Listo. Qué bien.
¿Cuándo transferirás el dinero?
Ve.
-Llegas tarde.
-Sí.
¿Debo arrepentirme?
Ellos son mis niños.
Este es mi primo.
Un vándalo rico.
¿Qué?
¿Qué estás mirando?
Idiota feo.
¿Yo?
Ella es tan cruel.
Está loca.
Oye.
¿Cuándo sale?
Yeon Si Eun.
Ya terminaste la escuela, ¿verdad?
¿Te vas a la escuela intensiva?
Sí.
¿A qué escuela intensiva irás?
A Daemyung.
Estoy planeando ir
a la escuela intensiva también.
¿Cómo es? ¿Debería ir allí también?
No tienes que quedar bien conmigo.
Y no aceptaré tu disculpa.
Estoy cansado.
Apresurémonos.
-¡Caray!
-¿Qué...?
Eso me sobresaltó.
¿Qué? ¿Se acabó la escuela?
Sí.
Me siento malditamente solo y molesto.
¿Nadie se molestó en despertarme?
Nos dijiste que no te despertáramos.
¿Sí?
Despiértame después de diez minutos.
¿Este es el chico?
¿Me estás tomando el pelo?
Deberías estar avergonzado. Es un no.
Necesito ir a la escuela intensiva.
No tengo nada contra ti.
Esto es solo un negocio.
-Es él, ¿verdad?
-Qué pena.
-Es muy fuerte.
-Silencio.
-Esto es una locura.
-No es broma.
Cierto, su primo tiene mala fama
en este barrio.
An Soo Ho.
Jeong Yeong Bin se llevó a Yeon Si Eun.
¿Qué?
¿Y?
Ayúdalo. Deberías ayudarlo.
Solías hacer artes marciales o algo así.
Pero no soy tan cercano a él.
¿Qué tan cerca deberías estar
para ayudar a alguien entonces?
Pregúntale al maestro de salón.
Necesito ir a mi trabajo de medio tiempo.
Te pagaré tu salario a cambio.
El doble de lo que es.
Gracias. ¿Vamos?
Vamos, querido cliente.
¿Qué estás esperando? Sube.
¿Deberíamos ir por ese camino?
Ve a hacer guardia.
Cielos.
Esto es demasiado aburrido.
¿Qué son, niñitos?
Gil Su nos llama. Hazlo rápido.
En serio.
Sus manos.
Destroza las manos de esa rata.
Así ni siquiera puede estudiar.
Tres a la izquierda.
Necesitan ser atendidos rápido.
Dos a la derecha.
Podrían responder condicionalmente.
Trata con ellos más tarde.
Necesito dar el primer paso.
Terminemos esto rápido.
¿Qué estás haciendo?
Maldita sea.
Tú...
Maldición.
Muévanse.
Oye.
Lo siento, te subestimé.
Muévete. Déjame a mí.
Tú, vándalo.
Muere.
Pequeña rata.
Maldito seas.
Oye, sujeta su mano.
Maldito.
Tú, vándalo.
Maldito...
Deberías haberte ubicado
en tu lugar, estúpido.
Maldito.
-Cielos.
-¿Estás bien?
¿Quién es esa basura?
¿Estás bien?
Me duele el brazo.
Esto termina aquí.
¿Entendido?
Oye.
Atrapa a ese maldito vándalo.
Maldito...
Quédate quieto, idiota.
O en realidad podrías morir.
Quédate quieto.
Maldito seas.
¡Oye!
Buen trabajo.
Escuchen.
¿No les da vergüenza atacar a alguien?
Si yo fuera ustedes,
estaría avergonzado a muerte.
¿Qué estás haciendo?
Hola.
Supongo que tu prima está avergonzada.
Digamos que terminamos por hoy.
Él se va.
Oye, Gil Su llamó.
Vamos.
-Tonto.
-Cielos.
Tonto.
Jeong Yeong Bin.
Detente.
Dije que pararas.
Vamos.
Cielos.
Déjeme ver. Tienes un gran rasguño.
Vaya, toda esa pelea me ha dado hambre.
Vamos a comer. Conozco un lugar delicioso.
Tienes un pago que hacer.
¿Qué estás haciendo? Sube.
-Necesito ir a la escuela intensiva.
-Vamos.
No seas tan frío con tus salvadores.
Ni siquiera nos agradeciste.
Dije que conocía un buen lugar para comer.
-No hay tal cosa.
-No puede ser.
Yo invito, así que no te preocupes.
Lo siento, estoy retrasado.
Oye, llegas tarde.
-Perdón.
-¿Comiste?
Todavía no. Comeré luego.
Debe ser duro para ti.
Llego tarde a mi trabajo
de medio tiempo por tu culpa,
así que ayuda.
¿Son tus amigos?
Hola.
Oye, límpialo bien.
Eres tan meticuloso.
Tu mamá debe adorarte.
Buen chico.
Oye, hay una caja más.
¿Tienes dos trabajos a tiempo parcial?
¿Qué?
Hago entregas unos tres días a la semana.
No lo hago todos los días.
¿Es agotador?
No es para tanto.
Trabajo en un servicio de mudanzas
los fines de semana.
¿Qué?
¿De repente me tienes respeto?
Bienvenidos.
Sí. Oye, termina con esto.
¿Qué les gustaría?
Tómense su tiempo y avísenme.
Bueno...
Sobre el simulacro de examen,
lo siento mucho.
Jeong Yeong Bin me amenazó
para que lo hiciera,
pero no sabía lo que era.
Lo sé. Está bien.
Sí.
Caray, tengo hambre.
¿Es bueno comerlo así?
¿No es para morirse?
Está caliente.
Sr. Si Eun, intenta hacer uno.
Tienes que llenarte la boca para disfrutar
del verdadero sabor de la carne.
No, gracias.
Oye, nunca nadie se ha arrepentido
de haberme escuchado.
Abre la boca.
Aquí.
¿Te lavaste las manos?
Caray.
No tienes idea.
Las manos hacen que la comida sepa mejor.
Está bien. Abre.
Abre la boca. Vamos.
¿Qué piensas? ¿No es increíble?
¿Cierto?
Es muy bueno.
¿Cierto? Ven a menudo.
-Seguro.
-Sí.
PADRE: ¿DÓNDE ESTÁS?
¿NO FUISTE A LA ESCUELA INTENSIVA?
EL NEGOCIO ESTÁ MUY LENTO HOY.
ACABO DE DESPERTARME.
ERES TAN GUAPO
INCLUSO JUSTO DESPUÉS DE DESPERTARTE.
OH BUM SEOK, SI EUN, SOO HO
SOO HO, TU RESTAURANTE ES BUENO.
IREMOS DE NUEVO MÁS TARDE.
SOO HO, ¿PUEDES SEGUIR MI CUENTA
EN REDES SOCIALES TAMBIÉN?
Puede que pienses
que tu trabajo actual no te conviene
después de todo lo que pasó
para que te contraten.
Pero no te detengas en ello.
A medida que sigas trabajando en el campo,
tendrás muchas oportunidades
de ganar dinero.
Especialmente en este país.
HA LLEGADO UNA NUEVA SOLICITUD DE ENTREGA.
Si...
A continuación, hablemos
de una ecuación indeterminada.
Este es el núcleo de las matemáticas
de la escuela secundaria.
Se cubre principalmente
en todas las áreas de las matemáticas.
Así que vamos a repasarlo
meticulosamente hoy.
Está bien. Una ecuación indeterminada.
¿Qué significa?
Es una ecuación
con más de una solución.
¿Por qué es indeterminada?
Hay varias soluciones,
y es difícil
decir que uno de ellas es la respuesta.
Así que vamos a definir esto
matemáticamente.
Cuando comparas el número
de incógnitas y fórmulas,
el número de incógnitas debe...
Oye, pequeño vándalo.
¿Quién es?
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA